#HISTÓRIA 1
*Desingualdade de genero
*Machismo

Meninas não tem que obrigatóriamente gostar de rosa, brincar com boneca e praticar ballet! Meninos podem gostar e fazer também.
Meninos não tem que obrigatóriamente gostar de azul, jogar bola e não chorar! Meninas podem gostar e fazer isso também.
Meninos e meninas podem gostar das mesmas coisas.
Meninos podem brincar com coisas de meninas e vice-versa, isso não vai ser ruim para o desenvolvimento muito pelo contrário, a criança terá uma variedade bem maior de brinquedos!
Legal né?
Quantas possibilidades novas de brinquedos?! Sem falar nas brincadeiras!
Os seus brinquedos e brincadeiras não definem quem você é ou e muito menos o que você é!
A curiosidade e o faz de conta são importantes para o seu desenvolvimento, diferenciar meninos e meninas pelas brincadeiras pode limitar muitas aventuras legais que você poderia ter.
Portanto, meninos e meninas podem e devem brincar com o que desejarem.

#DESAFIO 1

CARD 1 -
Imagem: desafio1_card1
Frase: Meninas não podem brincar com brinquedos de meninos!
Resposta: F
Explicação: Opa você errou! As meninas podem brincar com os brinquedos de meninos, assim como meninos podem brincar com brinquedos de meninas.

CARD 2 -
Imagem: desafio1_card2
Frase: Meninos e meninas não podem gostar das mesmas coisas!
Resposta: F
Explicação: Opa você errou! Meninos e meninas podem sim gostar das mesmas coisas!

CARD 3 -
Imagem: desafio1_card3
Frase: Meninas podem gostar de azul!
Resposta: V
Explicação: As meninas podem gostar de qualquer cor que quiserem, inclusive a cor azul!

CARD 4 -
Imagem: desafio1_card4
Frase: Meninas podem jogar bola!
Resposta: V
Explicação: As meninas podem praticar qualquer esporte, inclusive jogar bola!

CARD 5 -
Imagem: desafio_card5
Frase: Meninos podem brincar com bonecas!
Resposta: V
Explicação: Meninos podem brincar com qualquer brinquedo que eles queiram, inclusive bonecas.

CARD 6 -
Imagem: desafio_card6
Frase: Meninos podem brincar com coisas de meninas e vice-versa!
Resposta: V
Explicação: Meninos e meninas podem sim brincar com qualquer coisa que eles queiram.


#HISTÓRIA 2
*Protagonismo feminino.
*Generos de profissão


Quando falamos ou pensamos em um cargo do tipo "cirurgã(o)" ou "executivo(a)" qual a imagem que vem em sua mente?
Você provavelmente pensou em um pessoa do sexo masculino, isso ocorre pois é comum associarmos esses cargos a pessoas do sexo masculino. E  quando pensamos ou falamos em cargos como "cozinheiro(a)" ou "enfermeiro(a)"
qual imagem vem a sua mente? Provavelmente você pensou em uma mulher! é comum ligarmos tais cargos a pessoas do sexo feminino. Mas porque isso acontece?
Essa situação surgiu desde os principios da humanidade, onde o famoso "Homem das cavernas" ia caçar e sua esposa ficava na caverna cuidado dos afazeres domésticos, e assim durou por muito tempo, até a sua geração.
 As mulheres por seu carater reprodutivo são muitas vezes definidas como seres frageis e incapazes de fazerem certos tipos de tarefas, como tarefas mais complicadas. Mas será que elas são mesmo? Existem trabalhos que
mulheres não podem fazer?
As mulheres não são esses seres fracos, elas podem assumir cargos altos, perigosos, complicados, elas podem ser o que quiserem ser.
Uma grande conquista na direção da igualdade entre as mulheres e homens tem sido o aumento da participação da mulher no mercado de trabalho.
Hoje podemos ver mulheres em cargos onde na maioria das vezes eram preenchidos por homens como na presidencia de um pais, de uma empresa.



CARD 1 -
Imagem: desafio2_card1
Frase: Mulheres não podem assumir cargos importantes!
Resposta: F
Explicação: Ihh você errou! As mulheres podem e são capazes de assumir qualquer tipo de cargo!

CARD 2 -
Imagem: desafio2_card2
Frase: Mulheres são incapazes de executarem certas tarefas!
Resposta: F
Explicação: Ihh você errou! As mulheres podem executar qualquer tipo de tarefa, basta elas quererem!


CARD 3 -
Imagem: desafio2_card3
Frase: Mulheres podem preencher cargos altos, perigosos e complicados!
Resposta: V
Explicação: Mulheres podem  preencher qualquer tipo de cargos que elas desejem.

CARD 4 -
Imagem: desafio2_card4
Frase: Mulheres estão participando do mercado de trabalho.
Resposta: V
Explicação: As mulheres estão cada vez participando mais do mercado de trabalho.

CARD 5 -
Imagem: desafio2_card5
Frase: As mulheres podem ser o que quiserem, mas os homens não.
Resposta: F
Explicação: Ihh você errou! Assim como as mulheres os homens pode ser o que desejarem ser!


#HISTÓRIA 3
*Orientaçao Sexual
*Diversidade de generos

CARD 1 -
Imagem:
Frase:
Resposta:
Explicação:

CARD 2 -

Imagem:
Frase:
Resposta:
Explicação:

CARD 3 -
Imagem:
Frase:
Resposta:
Explicação:

CARD 4 -
Imagem:
Frase:
Resposta:
Explicação:

CARD 5 -
Imagem:
Frase:
Resposta:
Explicação: